ABOUT THIS DOCUMENT:
-Este documento es utilizado como diario y gestor de tareas del proyecto.

ESTILO DEL JUEGO Y REQUISITOS
-"La casa encantada" es un juego que pretende ser de tipo conversacional pero finalmente click and play 
-Las escenas serán imágenes estáticas, con objetos simples.
-El jugador podrá moverse entre escenas, pulsando las flechas del borde la pantalla, indicando salidas.
-El jugador dispondrá de slots para su inventarios. Podrá usarlos, ampliarlo e intentar aplicarlos sobre la escena.

ASPECTOS TECNICOS
-Programado en C++, con vista a exportarse a Java.
-Interface comandos de texto. 

LOGICA DEL JUEGO:
-Guardar estados de los eventos.

GUI:
-Esqueleto de la lógica se compila enn g++ (futuro en Java).

TODO:
-Migrar a libGDX
-Interface final un touch con acelerómetro.
-Las imágenes de cada escenario deberían estar en ficheros txt. Así que cada escenario debería cargar su fichero txt correspondiente para que la función pintado pinte el gráfico que le toque. 
-Crear cargador de ficheros txt y método para dibujarlo
-Alternativa: Colocarlos todos en escenario.cpp (chapuza)
-Parece que la clase Jugador no tiene uso de momento. 



08/06/2016
Since this point, English is the languages.

Documentation is something sacred which deserves its respect, therefore why do not use latex to write it?.

In fact, Latex text processor could do more things for you that imagine helping a lot. 
