LA CASA ENCANTADA
-----------------

Narrado desde la experiencia del jugador o se podria decir primera persona para un jugador.


PRELUDIO: 

En un pueblo lejos de la ciudad, hay una casa ruinosa y antigua desde que tengo ojos para ver. Como aventurero que soy, he tenido en mente explorarla en todo momento, pero nunca me he atrevido. Existen carteles prohibiendo el paso en sus alrededores. Quien quiera que sea el dueño, desea que los intrusos se mantengan lejos.  

Durante noches he estado soñando con la casa, imaginando lo que podría haber en su inferior. Una noche, en uno de mis sueños, me encontré con una figura irreconocible. Me pedía expresamete que le ayudara. Ayuuudame!!, ayuudame!!. Desde aquel momento, no pude esperar más. Debía entrar en aquella casa abandonada a su suerte,  a pesar de que las advertencias en los alrededores.
La aventura comienza…  


Capítulo 1: El Jardín
---------------------

Estoy en la fachada principal de la mansión misteriosa. Intento girar el pomo de su puerta principal pero está cerrada. Tendré que buscar otra forma. Puedo ver una rama enredadera, de la vegetación sin podar, la cual señala un adoquín. Es una pista de que algo hay ahí. Lo toco, y me doi cuenta que está un poco suelto, pero no tengo fuerzas para sacarlo del todo. Encontraré alguna herramienta con que sacarlo.
A la derecha de la puerta, hay el jardín con una pequeña lápida. Observándola,  puede verse una clave misteriosa, con un icono de un diagrama de árbol, y cada rama siempre se bifurca en dos. He descifrado su clave, y me sale,  3 a izquierda, 2 a derecha, 1 a izquierda y 1 a derecha. Esto significará algo; lo recordaré, podría serme útil más adelante. Rebuscando entre los matorrales, encuentro una antigüedad. Me la guardo en la mochila.
Al otro lado de la puerta, puedo ver un monumento formado por 3 bloques de piedras. Se pueden contar 3 montones, los cuales poseen 2,5 y 3 piedras. Me acordaré, quizá sea la clave de algún secreto. Al lado del monumento, alguien se ha dejado una vara larga, la cogeré, podría serme útil.
Voy a buscar la forma de entrar en la casa, es una gran mansión. Merodearé por los alrededores para encontrar los medios. He buscado entre los frondosos árboles, y he visto  una rama algo que brilla, trataré de alcanzarla con la vara. Voila, ¡es una palanqueta!
Sigo adelante en la arboleda, hasta que llego al lago. En medio del lago, puedo ver una pequeña isla, pero es inaccesible. ¿Cómo llegar hasta ella? Mirando alrededor, puedo ver una especie de mecanismo. Es curioso, pero resulta que su forma me suena a la estatuilla que he encontrado en los arbustos. Voy a intentar, encajarla,…ggggrrrrr,  zass splahss, se alzan debajo del agua una serie de piedras baldosas que me permiten llegar a la isla.
Ampollándome en las baldosas surgidas del fondo del lago, consigo llegar a la isla. Allí puedo ver un altar. Cuando me acerco, veo que tiene tres palancas metálicas. Jugueteo con ellas, y veo que cada una de ellas parece que tiene cinco posiciones. Las muevo pero, pero no pasa nada, deben de tener una posición. Las combinaciones son muchas, podría llevarme un tiempo. Pero ahora que me acuerdo del monumento de piedras, ¡eran tres grupos!, y aquí tengo tres palancas. Voy a probar colocando la primera palanca en la posición 2, la segunda en la 5 y la tercera palanca en la 3. Oh! algo está pasando, se abre una placa que deja ver una pequeña puertecita  al otro lado. Además entre la placa y la puerta, veo una pequeña llave metálica en forma de estrella, me la quedaré. La puertecita está abierta, y ahora veo que en su interior hay un viejo marco metálico y recubierto por cristas de una fotografía. Es un retrato de una pequeña niña con una boca muy triste. 
Volviendo sobre mis pasos, y ahora con la palanqueta!!! en mi poder voy a intentar entrar en la casa de nuevo. Voy a usar la palanqueta con el adoquín que estaba suelto. Con la palanqueta arranco el adoquín que está indicado por la rama enredadera, y por fin sale, dejando al descubierto una oquedad con una cerradura. Se me ocurre colocar la llave que cogí en el altar. Efectivamente,  abre la puerta, dejándome camino libre. No dude en entrar, hay que miedo…

Capítulo 2: El interior de la Casa
----------------------------------
Nada más entrar en la casa, me encuentro que en su estancia principal, hay un pequeño fuego  brillando en una lámpara que ilumina la estancia. ¿Quién lo alimentara? Al fondo pueden verse dos puertas y nada mas. ¿Cuál elegiré? Tomaré la de la izquierda, y me encuentro otra vez entrado por la puerta principal de la casa!!!, tomaré la de la derecha, y me encuentro otra vez entrando por la puerta principal!!, tomare esta vez la izquierda, y me encuentro otra vez entrando por la puerta principal, que es esto!!. Esto es un truco del dueño de la casa para que no entren los intrusos. Pero creo que la lápida tiene la clave, ya que es el diagrama de árbol me indicaba izquierda o derecha. ¡Ya sé!, tomaré la puerta 3 veces a la izquierda, otras 2 veces a la derecha, 1 a la izquierda, otra a la derecha. ¡Bien! ¡He conseguido entrar en la casa!
Ahora veo delante de mí una estancia con cuadros en las paredes y repleta de estanterías con libros. Además veo que en una de las paredes hay tres oquedades circulares. Probaré a encajar el marco de la fotografía que tengo. ¡Encaja perfectamente! Además al lado de cada oquedad para el marco de la fotografía, puedo ver otras fotografías a lado, con un niño triste, otro alegre y otro enfadado, ¡que parecen indicar donde tengo que colocar la foto!  Mirando detrás de los cuadros de la estancia, para ver si hay alguna caja fuerte, encuentro una especie de puertecita. La abro, y una pequeña estantería en forma  hexagonal aparece a mi vista. Está dividida en 6 partes, y cada parte tiene puntos del uno al seis, no hay nada más que libros de todo tipo. ¿Qué significará? Me acordaré de su orden. 
He encontrado junto a una de los sofás de la sala una pequeño marco de fotografía de una niña alegre igual que el que tengo ya.  Examinando en la biblioteca, puedo ver que hay seis pequeños botones la pared, distribuido en forma hexagonal. Ajá, los puntitos de la estantería son la clave e indican el orden de pulsación. Los pulsaré en ese orden. Un mecanismo deja a la vista un retrato de una niña enfadada. 
Está claro lo que tengo que hacer, colocar cada niña al lado de cada niño en su estado emocional correspondiente. Lo hago, y de repente se abre una estantería de libros. No me queda otra opción que entrar… 

Capítulo 3: El cobertizo

Capítulo 4: Escapando

